Enfoiré, tu as vendu…
Uvô !
Je prends ça
pour un oui.
Écartez-vous !
Attends.
Écoutons
ce qu’il a à dire.
Je me fous
de ses excuses.
Calme-toi.
Le chef a dit que ces prédictions devaient
nous permettre d’influer sur les événements.
Hisoka, explique-nous ce qui
s’est passé cette semaine.
Je ne peux pas.
Mais ce qui est écrit
dans le premier paragraphe est exact.
Il m’est impossible
d’en dire plus.
Vous l’avez entendu ?
Écartez-vous !
Attends un peu.
Hisoka, pourquoi ne peux-tu pas
nous expliquer ?
Si je vous le disais,
cela reviendrait à tout vous révéler.
Donc je ne peux
rien dire.
Je voudrais bien,
mais c’est impossible.
Je ne peux pas
en dire davantage.
Si cela ne vous
suffit pas,
il ne me reste plus
qu’à me battre…
pour me défendre.
Camarades × et × supercherie!
La prédiction de Hisoka semblant indiquer
qu’il avait trahi la Brigade,
Nobunaga a dégainé
son sabre.
C’est bon, je renonce.
Trop compliqué
de se battre avec toi.
Comme si j’allais renoncer,
imbécile !
Comment ?
Nobunaga,
ferme-la un peu.
C’est le chef
qui a fait ça ?
Probablement.
Hisoka,
je vais te poser
quelques questions.
Dis-moi lorsque
tu ne pourras pas répondre.
emportant avec lui les secrets des lunes.
Le client t’imposera la lame du jugement,
pour te proposer un échange d’informations.
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
Quels sont les « secrets des lunes »
que tu as révélés ?
emportant avec lui les secrets des lunes.
Le client t’imposera la lame du jugement,
pour te proposer un échange d’informations.
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
Les facultés
de la Brigade.
emportant avec lui les secrets des lunes.
Le client t’imposera la lame du jugement,
pour te proposer un échange d’informations.
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
De combien
d’entre nous ?
Sept… non, plutôt huit.
Le chef, Uvô,
Shizuku, Machi,
Franklin, Pakunoda,
Sharnalk et avec moi,
ça fait huit.
Ce n’est qu’hier que tu as découvert
les facultés de Korutopi.
Exact.
Quelles sont les facultés
de ce client ?
Je ne peux rien dire.
À quoi ressemble-t-il ?
Quelle est ta relation
avec lui ?
Je ne peux rien dire.
Je vois.
Le client aux yeux rouges
est le type à la chaîne.
Il possède au moins
deux facultés.
Celle qu’il a utilisée
pour capturer Uvôguine.
Et celle qu’il utilise pour empêcher
Hisoka de parler.
emportant avec lui les secrets des lunes.
la lame du jugement,
Le client t’imposera
pour te proposer un échange d’informations.
D’après l’expression « lame du jugement »,
cette deuxième faculté…
emportant avec lui les secrets des lunes.
la lame du jugement,
Le client t’imposera
pour te proposer un échange d’informations.
emportant avec lui les secrets des lunes.
la lame du jugement,
Le client t’imposera
pour te proposer un échange d’informations.
doit lui permettre d’imposer
une règle à sa cible.
emportant avec lui les secrets des lunes.
la lame du jugement,
Le client t’imposera
pour te proposer un échange d’informations.
emportant avec lui les secrets des lunes.
la lame du jugement,
Le client t’imposera
pour te proposer un échange d’informations.
« Tu ne dois pas mentir »,
ou encore « tu ne dois pas révéler
ce que tu sais sur moi ».
À partir de là,
on peut supposer que l’ennemi a introduit
un dispositif dans le corps de Hisoka.
avec lui les secrets des lunes.
emportant
la lame du jugement,
Le client t’imposera
un échange d’informations.
pour te proposer
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
Même si le poème mentionne
un échange d’informations,
avec lui les secrets des lunes.
emportant
la lame du jugement,
Le client t’imposera
un échange d’informations.
pour te proposer
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
les verbes « imposer » et « emporter »
impliquent une relation à sens unique.
avec lui les secrets des lunes.
emportant
la lame du jugement,
Le client t’imposera
un échange d’informations.
pour te proposer
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
avec lui les secrets des lunes.
emportant
la lame du jugement,
Le client t’imposera
un échange d’informations.
pour te proposer
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
Cela semble dire que Hisoka est sous la menace
de la lame du jugement.
avec lui les secrets des lunes.
emportant
la lame du jugement,
Le client t’imposera
un échange d’informations.
pour te proposer
Le client aux yeux rouges viendra te rendre visite,
Et donc qu’il se mettrait
en danger s’il parlait.
Oui… Continue…
Cette lame qui l’empêche de parler doit être
particulièrement contraignante.
Il n’y a pas à dire,
tu me plais.
C’est sûr…
C’est moi
qui te tuerai.
Essayons de résumer.
Notre ennemi utilise
une chaîne.
S’il est de la manipulation,
il a vaincu Uvô grâce à une véritable chaîne.
S’il est de la matérialisation,
il l’a vaincu avec une chaîne de nen.
Il y a une différence ?
Ça change tout.
S’il est de la matérialisation,
il peut se battre à mains nues.
C’est un avantage
certain.
Je vois.
La matérialisation d’un objet nécessite
un entraînement difficile.
Mais une fois qu’il l’a maîtrisée,
il peut le faire apparaître et disparaître à volonté.
Le problème est la force
qui contraint Hisoka au silence.
Vu le nom « la lame du jugement »,
il doit obéir à une règle.
Oui.
Les deux exemples donnés par le chef
doivent être corrects,
tout comme l’interdiction d’attaquer
le type à la chaîne.
Et on peut supposer
qu’il mourra s’il désobéit.
La situation
est délectable.
Je n’ai aucune
lame du jugement en moi.
La prédiction
était une invention.
Ce ne sont pas les facultés de huit personnes
que j’ai révélées, mais de deux seulement.
C’était un pari risqué :
si le chef n’avait pas compris mon message,
toute la Brigade
en aurait eu après moi.
Tout cela pour forcer l’Araignée
à rester à York Shin,
afin que je puisse
affronter le chef.
S’il quitte York Shin,
je ne sais pas quand je le reverrai.
Quel est le sens du deuxième paragraphe
de sa prédiction ?
Les onze pattes de l’Araignée
auront le mal du pays,
mais cinq d’entre elles
se perdront en route.
Tu ne dois pas quitter
le repaire,
car tu es l’une
de ces pattes.
Cela signifie que Hisoka mourra
s’il quitte le repaire.
C’est quoi,
« le mal du pays » ?
Quand tu as envie
de rentrer chez toi.
Si l’on tente de rentrer
chez nous,
la moitié d’entre nous
mourra.
Je vois.
Uvô, Hisoka, Shizuku,
Pakunoda, Sharnalk.
Plus qu’un pour que le compte
soit complet.
Personne d’autre n’a reçu
de prédiction annonçant sa mort ?
C’est donc entre Feitan,
Korutopi et moi.
Nous sommes les seuls dont tu n’as pas pu prédire
l’avenir par manque d’informations.
J’ai l’intention
de rester ici.
J’ai encore des choses à accomplir
avant de mourir.
« Tu ne dois pas quitter
le repaire. »
Chef, que fait-on ?
On reste
ou on s’en va ?
On reste.
Non !
Pourquoi ?
T’étais partant pour arrêter
la Brigade, non ?
Ça ne sert plus à rien
de les capturer.
Pourquoi ça ?
Les récompenses pour leur capture
ont été annulées.
Tu veux risquer
ta vie pour rien ?
Je comprends
pour la prime,
mais capturer la Brigade
n’est pas inutile !
Tu veux dire que tu as changé
tes priorités ?
Tu as oublié notre objectif
de départ ?
Greed Island.
Exactement.
Les enchères de Southern Peace
commencent après-demain.
On devrait plutôt s’activer
pour trouver l’argent, non ?
Pour le jeu,
j’ai un plan secret.
C’est quoi,
ton plan secret ?
C’est un secret !
Je vais te faire cracher
le morceau !
J’étouffe !
J’étouffe vraiment !
Quoi qu’il en soit,
fais-moi confiance pour le jeu.
Et concentrons-nous sur la Brigade
pour le moment.
Tu as vraiment un plan ?
Oui, mais je ne suis pas certain
qu’il marche…
D’après toi,
quelles sont nos chances ?
Les chances de réussite
de ton plan !
70 %.
70 % ?
Non, disons 60 % plutôt.
Probablement une chance
sur deux donc.
C’est toujours mieux que d’essayer
de trouver six milliards en deux jours.
Bon, ça marche.
Je te fais confiance
pour le jeu.
Mais tu sais qu’à nous deux,
on n’arrivera à rien avec la Brigade.
On a absolument besoin
de l’aide de Kurapika.
Oui.
Boss, où allez-vous ?
Faire les boutiques.
Je vous avais dit que
je comptais y aller, non ?
Bashô et moi allons
vous accompagner.
Sukuwara, reste ici.
Entendu.
Sauvé !
Surveille bien
les yeux écarlates.
Oui.
Tant qu’ils seront là,
tout ira bien.
J’y vais.
Oui, à plus tard.
Alors ?
Je n’ai rien pu obtenir.
J’ai essayé d’en savoir plus
sur les enchères d’aujourd’hui,
mais la communauté
n’a encore rien annoncé.
Tu devrais leur dire que la Brigade
n’a pas été anéantie.
Cela les ferait sûrement
changer d’avis.
Non, le résultat
serait le même.
La communauté veut éviter toute friction
avec la ville de l’Étoile filante.
Ils n’attaqueront plus jamais
la Brigade.
Je vois…
Mais ce n’est pas
ce qui m’intéresse.
Je veux savoir si les enchères
auront lieu comme prévu.
Ne me dis pas
que tu comptes
les affronter ?
C’est de la pure folie !
Tu comptes te battre
sans le soutien de la mafia ?
Tu te méprends sur un point,
Léolio.
La mafia ne m’a
jamais aidé.
Kurapika,
laisse-nous t’aider.
On fera tout
ce que tu veux.
Refuse…
Les récompenses
ont été annulées.
Je sais.
Je veux arrêter
la Brigade,
c’est tout
ce qui compte.
Refuse… Refuse…
On peut y laisser
nos vies.
Hé, ne l’encourage pas !
Bien, préparons
notre plan.
Oui !
Sérieux ?
Tout d’abord, il nous faut quelqu’un
pour surveiller leur repaire.
Je m’en occupe.
Notre cible est
Pakunoda.
On peut ignorer
les autres.
OK.
Sois extrêmement
prudent.
Ne t’inquiète pas,
je ne prendrai aucun risque.
Ensuite,
il me faut un chauffeur.
Léolio,
tu peux t’en charger ?
Oui.
T’en fais pas,
avec Kurapika à tes côtés,
tu ne crains rien.
Hé, Kirua !
T’essaies de me faire passer
pour un trouillard ou quoi ?
Kurapika, et moi ?
Tu te chargeras de détourner
leur attention.
Entendu.
Attends un peu !
C’est super dangereux
comme rôle !
Il devra encore une fois
les affronter !
Tout dépend
de la méthode employée.
De la méthode ?
C’est quoi ton plan ?
C’est très simple.
Quand ils porteront
leur attention sur Gon,
je capturerai Pakunoda
et on s’enfuira en voiture.
Ça m’a l’air
très approximatif.
Il y a trop de paramètres
inconnus
pour établir une stratégie
plus précise.
Je te laisse décider
comment,
mais j’ai besoin d’au moins
une demi-seconde.
Une seconde,
ce serait parfait.
Tu dois te débrouiller
pour retenir leur attention.
Une seconde…
Oui.
Détourner leur attention
pendant une seconde…
Est-ce possible ?
Gon, tu es la clé
de notre opération.
Tu penses y arriver ?
Je ne sais pas.
Je dois y réfléchir.
Plus que six heures.
Si les enchères ont lieu
comme prévu,
l’Araignée
devrait intervenir.
Dis, pourquoi as-tu soudainement
décidé d’accepter notre aide ?
Parce que je suis bien plus
en danger qu’avant.
Il faut s’occuper de Pakunoda
au plus vite.
Quel que soit
le sacrifice.
Lui alors…
Je cerne mieux la force terrifiante
qui émanait de lui maintenant.
Il est encore plus déterminé
qu’avant.
Kurapika,
place une lame de nen
sur moi aussi.
Une lame de nen ?
Gon, tu as écouté
ce qu’on a dit ?
Kurapika mourra s’il attaque quelqu’un
qui n’est pas de la Brigade !
Pas si fort !
Alors comment il a pu placer une lame de nen
dans sa poitrine ?
Kurapika ne fait pas partie
de la Brigade, si ?
Ce que je vais vous expliquer me mettra dans une position
encore plus dangereuse.
OK.
Hé, Kirua.
Je vais commencer par répondre
à ta question.
Ce que tu me demandes
est possible.
Chacune de mes cinq chaînes dispose
d’une faculté différente.
Deux d’entre elles sont dédiées
à la Brigade.
La première est
Chain Jail.
Elle permet de plonger dans un état de zetsu
toute personne capturée.
Cette faculté sert
à capturer l’Araignée.
Et la deuxième est
Judgement Chain.
Lorsqu’elle est pointée sur le cœur de l’ennemi,
j’énonce une règle qu’il doit respecter.
Enfreindre la règle
signifie la mort.
C’est le même type de lame
qui est pointée sur mon cœur.
Mais au départ,
la règle était de mourir si j’attaquais avec ma chaîne
quelqu’un n’étant pas de l’Araignée.
C’est grâce à cette idée que j’ai voulu placer
une lame sur mon cœur.
Mais c’est à ce moment
que j’ai réalisé
que m’attaquer moi-même devait
aussi être interdit par la règle.
J’étais peut-être
une exception,
mais je n’étais pas
totalement sûr.
C’est à partir de là que
j’ai défini les limites de ma règle.
Les attaques avec mon Chain Jail
doivent uniquement cibler l’Araignée.
Mais je peux utiliser mon Judgement Chain
sur n’importe qui.
Cependant,
il y a une condition.
Une condition ?
Je ne peux utiliser cette chaîne
que lorsque mes pupilles sont écarlates.
Tu peux changer la couleur
de tes yeux à volonté ?
Je me suis entraîné.
Cela prend un certain temps
avant qu’elle ne change.
Comme la faculté de mon majeur
ne me quitte jamais
et vu les risques encourus,
je n’avais pas vraiment le choix.
La faculté de mon auriculaire est liée
à mes prédispositions naturelles.
Lorsque mes yeux deviennent
écarlates,
je passe au nen
de la spécialisation.
Je peux ainsi utiliser toutes mes capacités
avec 100 % de force et de précision.
Je n’ai pas tout compris,
mais ça veut dire que tu peux me planter
une lame de nen sur le cœur ?
Oui.
Vas-y, je te laisse décider
de la règle.
Tu m’as donné la preuve
de ta détermination.
Tu peux le faire
en triple ?
Tu pourras toujours nous libérer
de la règle après notre mission ?
Kirua !
Léolio !
On en a discuté,
mais si on fait équipe…
Autant le faire à fond.
Ta réponse ?
C’est possible
pour vous deux aussi.
Mais il y a une chose
que vous n’avez pas saisie.
Je n’ai jamais eu l’intention
de vous soumettre à une lame de nen.
Alors pourquoi nous avoir tout expliqué
malgré les risques ?
Gon, c’est ma façon…
de vous remercier pour votre détermination.
Même si vous deviez
révéler mon secret,
je n’aurais aucun regret.
Vous êtes
de vrais camarades.
Tu exagères, Kurapika.
En disant cela,
cela me met plus de pression
que le fait de risquer ma vie.
C’était bien
mon intention.
Ah bon ?
Vraiment ?
Ça n’a rien
de marrant !
Bon, j’y vais.
On a pas de temps
à perdre.
Kirua, sois prudent !
Oui.
Compte sur moi.
Dans un entrepôt couvert
de marchandises illégales,
tu plongeras malgré toi
dans un sommeil éternel.
Prends bien garde
à ne pas t’isoler,
car rien n’est plus effrayant
que de se retrouver seul face à lui.
Par un jour obscur où la lumière
ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix
dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront
les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort
sera à tes côtés.
Tu ne dois pas
téléphoner,
car au moment crucial,
personne ne répondra.
Ne réponds pas non plus
aux appels,
car une fois sur trois,
ce sera l’ange de la mort.
Bien,
formons les groupes.
La semaine prochaine,
nous nous déplacerons uniquement par trio.
Toute initiative individuelle
est à éviter.
Shizuku, Pakunoda
et Machi.
Korutopi, Phinks
et Feitan.
Nobunaga, Sharnalk
et moi.
Bonorenof, Franklin et Hisoka,
vous resterez ici.
Chef,
je peux dire
quelque chose ?
Les gamins connaissent
notre repaire.
Les gamins ?
Apparemment, ils ne sont pas liés
au type à la chaîne.
Mais j’ai un mauvais
pressentiment.
C’est vrai,
j’avais oublié !
Chef, je les recommande
pour la Brigade !
Hé, ce n’est pas pour ça
que je les ai mentionnés !
Je t’écoute.
Je vois.
C’est vrai qu’ils ont l’air
intéressants.
Mais d’après
ce que l’on m’a dit,
ils ne veulent pas entrer
dans la Brigade, si ?
Je les convaincrai !
Tu dois absolument
les voir.
Chef, ne te laisse pas
influencer !
Machi,
qu’est-ce qui t’inquiète ?
Juste une impression…
Ton intuition ?
Je sais qu’on peut
se fier à elle.
Ces enfants constituent peut-être
une pièce importante du puzzle.
Par précaution, augmentons
le nombre de copies du repaire.
Korutopi, tu peux créer
dix tours de plus ?
Je peux aller
jusqu’à cinquante.
Et je saurai immédiatement si quelqu’un
entre dans l’un des faux repaires.
Mes copies font
office de en.
Je me suis trompé d’endroit
ou quoi ?
Non, c’est impossible.
Je sais !
Le nombre d’immeubles
a augmenté !
C’est sous une pluie battante que commence
l’opération visant à capturer Pakunoda.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Feitan !
C’est un membre
de la Brigade.
Son passe-temps
est la torture.
Ça, c’est du passe-temps !
Il est aussi intéressé
par Greed Island.
Ce style ne te va
vraiment pas.
Prochain épisode :
Bien-aimée et désastre !
Berger allemand !
Ouaf !
Bichon maltais !
Poméranien !
Ouaf !
Gon !